Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.SubtitleDB.org hoy
John Wick, excomulgado.
Entra en efecto, 6:00 p.m.
hora estándar del Este.
Espero que el señor Wick...
...encuentre el camino
a un lugar seguro.
Conocía las reglas, las rompió.
Y mató a un hombre en suelo
de la compañía, Charon.
¿Espera que lo logre?
Hay $14 millones de dólares de
recompensa por su cabeza.
Y todas las partes interesadas
en esta ciudad, quieren su tajada.
Diría que las probabilidades
son casi iguales.
¿Crees que el hospital
está ahí para ayudar?
¡De ninguna manera!
¡Te matarán tan pronto
cómo te curen!
Pero yo sé que no es así.
Yo sé que no es así.
Sé lo que estoy...
Tic-tac, señor Wick.
Tic-tac.
Tic...
¡No puede perder su tiempo,
señor Wick!
La Biblioteca Pública
de Nueva York.
Muy bien.
Cambio de planes.
Al Continental.
¿Puedes ver que él sea
recibido por el conserje?
Sí, señor, señor Wick.
Buen perro. Buen perro.
John Wick, excomulgado.
En efecto, en 20 minutos.
¿Puedo ayudarlo en algo?
Cuento popular ruso.
Alexander Afanasyev.
1864.
- Nivel dos.
- Gracias.
"Consideren sus orígenes.
"No fueron hechos para
vivir como brutos,
"sino para seguir la
virtud y el conocimiento".
Dante.
Te ves un poco deprimido, John.
Ernest.
Todavía tengo tiempo.
Ya casi es hora.
¿Quién notará la diferencia?
¿Estás seguro de que esto
es lo que quieres hacer?
Catorce millones.
Eso es mucho dinero.
No si no puedes gastarlo.
Mierda.
Empújalo hacia atrás.
John Wick, excomulgado.
En efecto, en 10 minutos.
Que se sepa que los del Bowery
honrarán el excomulgado.
Sin ayuda,
sin servicios de ningún tipo.
¡Doc.!
¡Doc., soy Wick!
Señor Wick.
No, no, no. No debería estar aquí.
La hora casi se ha terminado.
Lo sé, Doc., por favor.
Todavía hay tiempo.
¡No!
No puedo.
¡Todavía tengo cinco minutos!
Por favor.
Vamos. Vamos.
Muy bien, siéntese ahí.
Muy bien, déjeme ver.
Déjeme ver.
Herida por punción.
Fue profunda.
Le han cortado la arteria.
Aquí tiene.
De acuerdo.
John Wick, excomulgado.
En efecto, en un minuto.
¿Doc.?
Sí.
Estamos a mitad de camino.
- Cinco segundos.
- Sí.
John Wick, excomulgado.
En efecto, en cinco, cuatro...
Tres, dos...
Uno.
Lo siento, señor Wick.
Lo sé. Las reglas.
Las reglas.
John Wick, $14 millones.
El contrato abierto
ya está en vigor.
Todos los servicios
quedan suspendidos.
SUJETO: JOHN WICK
ENVIANDO MENSAJE A...
Y allá vamos.
Estante superior.
A la derecha.
Sí.
Tome cuatro.
Le dará energía.
Ayudará con el dolor.
¿Señor Wick?
No creerán que me
detuve sobre la hora.
Pero lo hizo.
Ellos lo sabrán.
¿Saber qué?
Le dije dónde estaba la medicina.
- ¿Dónde la quiere?
- Aquí.
Justo debajo de mi
costilla flotante.
Asegúrese de no golpear
mi intestino grueso.
¡Espere!
Una podría no ser suficiente.
Sí. De acuerdo.
Asegúrese de no rozar mi...
Buena suerte, señor Wick.
Gracias, Doc.
Ese es él.
Sí. Vamos.
Rápido.
Abre la puerta.
Dispara a la cerradura.
Ese es él.
Sí.
Diles que está
llegando a la esquina.
John Wick.
Contrato abierto.
Aumento, a $15 millones.
¿Adónde vas, Jonathan?
CUENTO DE DOS LOBOS
Estamos cerrados.
Ha pasado un tiempo.
Y el cinturón.
Muéstrale el camino.
Nos veremos.
¡De nuevo!
Jardani.
¿Por qué has vuelto a casa?
Me presentas esto
como una respuesta.
Todavía tengo mi boleto.
Después de todo el caos que has
causado en las últimas semanas,
¿crees que tu boleto sea válido?
¿Olvidas que la Ruska Roma...
...está obligada por La Mesa Suprema,
la cual está por encima de todo?
Podrían matarme sólo
por hablar contigo.
Me honras trayendo la
muerte a mi puerta.
Jardani, ¿qué ha sido de ti?
Me llamo Jardani Jovonovich.
Soy un hijo de Bielorrusia...
...un huérfano de su tribu.
Están obligados a ayudarme...
Está obligada...
Y se me debe.
¡Rooney, basta ya!
Ven conmigo.
"Se te debe".
No se te debe nada, Jardani.
Sabes, cuando mis pupilas
vienen aquí por primera vez,
ellas desean una cosa.
Una vida libre de sufrimiento.
Trato de disuadirlas de
estás nociones infantiles,
pero, como sabes,
el arte es dolor.
La vida es sufrimiento.
De alguna manera,
te las arreglaste para salir.
Pero aquí estás,
de vuelta donde empezaste.
Todo esto, ¿por qué?
¿A causa de un cachorrito?
No sólo fue un cachorrito.
¿Gratos recuerdos?
Pirouette.
Pirueta, pirueta.
Siéntate.
Aunque quisiera,
no puedo ayudarte, Jardani.
La Mesa Suprema quiere tu vida.
¿Cómo puedes luchar
contra el viento?
¿Cómo puedes destrozar
a las montañas?
¿Cómo puedes enterrar el océano?
¿Cómo puedes escapar de la luz?
Por supuesto,
puedes ir a la oscuridad.
Pero también ellos están
en esa oscuridad.
Así que dime, Jardani.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Pasaje.
¿Adónde quieres ir?
A Casablanca.
El camino al Paraíso,
comienza en el Infierno.
Que así sea.
Dame tu boleto y te lo romperé.
Si eso es lo que realmente deseas.
Con esto, Jardani,
tu boleto está roto.
No podrás volver a casa,
nunca más.
Llévenlo al bote salvavidas.
Do svidanya.
Bienvenida al Continental.
¿En qué puedo ayudarle?
Señor. Hay una Adjudicadora
que quiere verle.
Muy bien, señor.
El Gerente está en el salón.
Supongo que estás aquí
para hablar de John Wick.
Si es así, podemos ser breves.
Le dije que se marchara,
se negó a hacerlo.
Y eso es todo.
El señor Wick rompió las reglas.
Sí.
Y no tengo la menor
idea de dónde está...
Está equivocado.
No estoy aquí por el señor Wick.
Estoy aquí porque el señor Wick
rompió las reglas en este Hotel.
La sangre fue derramada...
...en los terrenos del
Continental. ¿No es así?
Sí.
De hecho, el cadáver se enfría...
...dentro de estas mismas paredes.
Me gustaría verlo.
Santino D'Antonio.
Un miembro recién
instalado de La Mesa Suprema,
asesinado por el señor Wick...
...mientras buscaba
santuario en el Continental.
Con una .45 ACP, parece.
No tuve control sobre las
acciones del señor Wick.
Y sin embargo, vive porque
usted lo consideró así, ¿no?
Sí.
Conoce al señor Wick
desde hace muchos años.
Incluso podría ser justo
llamarlos "amigos", ¿no?
En vez de detenerlo,
en vez de matarlo,
se quedó de brazos cruzados
y dejó que se fuera...
...después de disparar a
Santino D'Antonio delante de usted.
Lo dejé excomulgado.
Pero no antes de que le
diera una hora para escapar.
Rompió las reglas en mi Hotel.
Este es exactamente el problema,
"su Hotel".
¿Dónde está su lealtad?
He estado en servicio
durante más de 40 años.
Bajo La Mesa.
Sirviendo a La Mesa.
Todo es bajo La Mesa.
Entiendo que tiene sus lealtades,
pero esto no se
puede pasar por alto.
Permítame ser clara.
Estoy aquí para juzgarlo a usted.
Tiene una semana para
poner sus asuntos en orden.
¿Disculpa?
En ese momento,
se nombrará a su sucesor.
Hay reglas,
son las únicas cosas
que nos separan...
- De los animales.
- Sí.
Tiene siete días.
Mientras tanto, si necesita
ayuda con su transición,
puede buscarme en
la habitación 217.
Disfruta de tu estancia
en el Continental.
Hay un Adjudicadora
que quiere verte.
Bienvenida a mi Control de Misión.
El tronco cerebral
de mi operación.
El super corredor aéreo
de la información.
Desde donde controlo lo
que se dice en la calle,
a la manera del mundo.
Con palomas.
Sí. Tú ves ratas con alas,
pero yo veo la Internet.
No hay direcciones IP.
Sin huella digital.
No se puede encontrar, no se
puede hackear, no deja rastros.
¿Se puede contraer una
enfermedad por ello?
Bueno, yo no recomendaría
que te comieras una.
¿Qué demonios quieres?
Quería ver dónde
no había ocurrido.
¿Dónde no ocurrió que cosa?
Donde no mató a John Wick.
Siempre he tenido la impresión...
...que los contratos y su
ejecución, eran opcionales.
Yo no tengo ningún
problema con John Wick.
Y aún así, le dió a John una
Kimber 1911, de siete tiros,
sabiendo que tenía la
intención de usarla...
...para enfrentarse a La Mesa.
¿Sí?
Esta Kimber 1911,
para ser exactos.
Le dió a John Wick siete balas,
y La Mesa Suprema le da a
usted siete días.
¿Siete días para qué, exactamente?
Para arreglar sus asuntos...
...y encontrar un nuevo
hogar para sus aves.
En siete días,
abdicará de su trono.
Mi querida.
Dime, ¿sabes qué es el Bowery,
Adjudicadora?
¿Sabes lo que pasa
cuando muevo la mano?
No, no habrá ningún reemplazo
para mí en el trono.
Porque yo soy el trono, nena.
¡Soy el Bowery!
Soy todo lo que te
dignas a no mirar...
...cuando caminas por
la calle por la noche.
El Bowery es mío. Sólo mío.
No cometa el error de pensar...
...que existe fuera de las reglas,
ningún hombre lo está.
Tiene siete días.
¡Suficiente!
Me temo que nuestro amigo
está fuera de los límites.
Pero está excomulgado.
Parece que la Gerente le
ha concedido una amnistía.
Señor Jonathan,
¿sería tan amable
de venir conmigo?
Bienvenido a Casablanca,
señor Wick.
Gracias.
Señor Jonathan,
ha pasado mucho tiempo desde
que nuestra bella ciudad...
...ha sido agraciada
con su presencia.
Necesito hablar con...
Sí, la señora Al-Azwar,
lo está esperando.
Vaya, vaya, bienvenido
al Continental Marroquí.
Espero que lo
encuentre de su agrado.
Por aquí, por favor.
La señora Al-Azwar no
espera a ningún hombre.
La mejor de las suertes,
señor Jonathan.
La mejor de las suertes...
¿Te gustan los perros, John?
¿Sofía?
¡Sofía!
No puedes matar al
portador de tu marcador.
No te maté.
Sólo te dispare.
Bonito traje.
Yo también me alegro de verte.
Debería dispararte en
la cabeza ahora mismo.
Lo sé.
No lo hagas.
Estás excomulgado, John.
Y ese marcador no significa
ni mierda.
Esta es tu sangre.
Tu fianza.
Cuando necesitaste ayuda,
yo estuve allí.
Siéntate.
Estaba hablando contigo, John.
Te das cuenta de que ahora
soy una Gerente, ¿verdad?
Ya no soy de servicio, John.
Así que no voy por ahí disparando
a la gente en la cabeza.
No te estoy pidiendo
que mates a nadie.
Sólo necesito que
me lleves hasta él.
- ¿Con quién?
- Tu antiguo jefe.
Quieres matar a Berrada.
No voy a matarlo.
Sólo necesito hablar.
¿Qué podría darte?
Guía.
Mira, hice un trato cuando
acepté dirigir a este Hotel.
Y ese trato decía...
...que tenía que seguir
las reglas de La Mesa.
Si no lo vas a matar,
él te va a matar a ti,
y luego probablemente a mí también,
por acompañarte hasta allí.
Si cometo un error, un enemigo...
Tal vez alguien vaya
a buscar a mi hija.
Y sé lo que hiciste,
John, para sacarla.
Pero no puedo correr ese riesgo.
Lo siento.
¿Quieres saber dónde está?
No.
No quiero saberlo nunca.
Porque no confío en
que no vaya a buscarla.
Una parte de mí la anhela.
Y tengo que matar esa parte de mí,
todos los días,
sólo para mantenerla a salvo.
Porque a veces tienes
que matar lo que amas.
Por eso te dí ese
marcador en primer lugar.
Por eso estoy sentada
aquí ahora mismo.
¡Y por eso estoy jodida!
- Consecuencias.
- Sí.
Consecuencias.
Sólo te pido que lo intentes.
De cualquier manera, tú y yo,
estaremos a mano.
No.
Después de esto,
estamos menos que a mano.
Nos vamos en 10 minutos.
¿En qué puedo ayudarle?
No esperaba a
La Mesa Suprema tan pronto.
Hay una tarea.
Involucra a alguien que
rompió las reglas...
...y se puso contra La Mesa.
John Wick, querrá decir.
Mis estudiantes no
han estado de ociosos.
John Wick y todos los
que le han ayudado.
Has oído las historias sobre él,
por supuesto.
Mató a decenas de hombres sólo
la semana pasada, a causa de...
Un perro, un auto.
Estoy familiarizado.
Y estoy interesado.
Mucho.
Pez globo. Muy fatal.
Nada de soja.
He servido, seré de utilidad.
¡Deténganse!
¡Fuera!
La Mesa Suprema y la Ruska Roma
tienen un acuerdo.
Sí, y usted ayudó a John Wick.
Tenía un boleto.
Pero un boleto no está
por encima de La Mesa.
Su penitencia se
pagará con sangre.
Ahora...
Extienda sus manos con
que ayudó y jure su lealtad.
He servido, seré de utilidad.
No vamos a entrar como
en los viejos tiempos.
Es sólo una conversación.
Nada es sólo una
conversación contigo, John.
Vamos.
Sofía.
Siempre es un placer verte.
Y los perros, por supuesto,
qué maravilla.
¿Puedo acariciar uno?
Por supuesto que sí.
Fantástico.
Jonathan Wick.
Me enteré que había
arribado a nuestras costas.
Pase, ahora mismo.
Estoy seguro de que tenemos
mucho de qué hablar.
Debo admitir que tengo curiosidad.
¿Qué lo trae a mis dominios?
Dígame...
¿Viene aquí a matarme?
No.
Señor Wick, ¿sabe de dónde
viene la palabra "asesino"?
La gente lo discute.
"Asesino".
Hashasheen,
seguidores de Hassan-i...
Comedores de hachís.
No, gracias.
Pero otros sostienen
que viene de asasiyyun.
Es decir, "hombres fieles...
"...y que acatan sus creencias".
¿Ve esa moneda?
La primera moneda que se
acuñó en esta instalación.
Al lado, el primer marcador.
No es fácil de rastrear, créame.
Ahora, esta moneda, por supuesto,
no representa un valor monetario.
Representa el comercio
de relaciones,
un contrato social en el
que se acepta participar.
Orden y reglas.
Ha roto las reglas.
La Mesa Suprema lo ha
marcado para la muerte.
¿Por qué iba a permitir que
se fuera de aquí con vida,
cuando su vida ha sido por
sus propias acciones, perdida?
Intento enmendarlo.
Para pagar por lo que he hecho.
Busco una reunión con el que
se sienta por encima de La Mesa.
Este perro, me encanta.
Dime, ¿despoja mucho pelo?
Ocasionalmente.
Cuando me vaya,
puede decirle al Anciano que iré.
Y si me quiere muerto...
Entonces, se encargará de que sus
huesos se blanqueen bajo el sol.
Ya veo.
Y yo le habría dado una opción.
Lo siento, señor Wick.
No puedo decirle dónde
encontrar al Anciano.
No lo entiende.
El Anciano no es un
hombre que se encuentre.
Sólo él puede elegir encontrarlo.
¿Desea hablar con él?
Vaya al borde del desierto,
mire hacia arriba.
Canis Minor,
el perro que siguió a
Orión a través del cielo.
Siga a la estrella más brillante.
Camine hasta que
esté casi muerto.
Entonces, siga caminando.
Cuando esté en su último aliento,
él lo encontrará...
O no lo hará.
Estoy agradecido.
Gracias, señor.
Tal vez no estabas
escuchando antes.
El contrato social.
El comercio de las relaciones.
Has recibido un gran regalo.
He recibido a tu amigo.
¿Qué me ofreces a cambio?
Tan suave y a la vez tan feroz.
Me encanta este perro.
Me lo quedaré.
¿Disculpe?
Este será mi regalo.
Así es como me
mostrarás tu lealtad.
No.
Seguramente es lo
menos que puedes hacer.
No,
no puede quedarse con mi perro.
Muy bien.
Entonces, lo mataré.
Lo siento, Sofia.
Esto era para que aprendieras.
No lo hagas.
Sofía.
Le disparó a mi perro.
Lo entiendo.
Tenemos que irnos.
Ahora.
Aquí tienen.
Vas a morir, John.
Ya sea aquí en este desierto,
o en algún otro
lugar en el futuro.
Pero vas a morir.
Consecuencias.
Será mejor que nos vayamos.
Sofía.
De acuerdo.
Has dejado claro
tu punto de vista.
Te has ganado mi lealtad.
De hecho...
Voy a meterte tanta
lealtad por el trasero...
...que se te va a
salir por la boca.
Tuvo su oportunidad.
Bueno,
ya que lo ves de esa manera,
supongo que es hora
de que te diga...
...que bajes de tu Mesa Suprema
y te vayas a la mierda.
Tomo nota.
Le dió a John Wick siete balas,
su penitencia será
pagada con siete cortes.
Bueno, a veces tienes que
cortar a un hijo de perra.
Aparta la vista, mi amor.
El Rey está muerto.
Larga vida al Rey.
Beba.
No se preocupe, su arma
sigue ahí. Por favor, beba.
Hijo mío,
¿cómo es que estás tan perdido?
No perdido.
Buscándole a usted.
¿Cree que hablo de su ubicación?
Nunca ví a un hombre
pelear tan duro...
...para terminar donde empezó.
Así que dime, Jonathan.
¿Por qué quieres vivir?
Por mi esposa, Helen.
Para recordarla. Para recordarnos.
¿Así que busca vivir
por la memoria del amor?
Al menos una oportunidad
de ganármelo.
Puedo darle una última
oportunidad de ganarse su vida.
Sin embargo, puede que no
sea la vida que desea.
Complete una tarea para nosotros,
y su excomulgado será revertido.
El contrato abierto se cerrará,
y se le permitiría
seguir viviendo.
No libre bajo La Mesa,
sino atado a ella.
Haciendo lo que hace mejor,
por el resto de sus días.
La elección es suya.
Morir aquí y ahora.
O continuar viviendo y recordando,
hasta la muerte.
¿Qué se debe hacer?
El costo de su vida,
será la muerte de otros.
El primero de los cuales será
el hombre al que llaman "Winston".
¿Qué?
Ha olvidado su lealtad.
Ni el contrato abierto,
ni el excomulgado...
...será levantado,
hasta que complete su tarea.
Así que si quiere vivir,
y si desea recordar,
esta es la decisión
que debe de tomar.
He servido,
seré de utilidad.
Muy bien, hijo mío.
Deja a un lado tu debilidad...
...y reafirma tu
lealtad a La Mesa.
Señor John Wick.
Quiero ver.
Muéstreme.
Gracias.
Acepto esta ofrenda y su lealtad.
Le deseo buena
suerte en su camino.
Zahir le ayudará a
prepararse para su partida.
Y señor Wick.
Bienvenido de vuelta.
El JFK Express está llegando
por la plataforma nueve.
Manténganse juntos, niños.
Asegúrense de que están
sosteniendo la mano...
...de la persona que está
adelante y detrás de ustedes.
¿Ves?
Por eso eres especial, John Wick.
Yo no me habría detenido.
Es bueno tenerte de vuelta.
¿Qué tal el viaje?
¿Vas al Continental?
¿Está contigo?
Lo estaba.
Bonito truco.
PUENTE CERRADO
¡Señor!
Baje su arma.
Está excomulgado.
Al menos que quiera quedar igual,
le sugiero que baje el arma.
Me gustaría ver al Gerente.
Por supuesto.
Si fuera tan amable de seguirme.
Por favor, siéntense.
Le haré saber que ha llegado.
Tengo que decírtelo,
he estado esperando conocerte
desde hace mucho tiempo.
Soy un gran admirador.
El John Wick.
Y hasta ahora,
no has decepcionado.
¿Es ese el perro?
Le agradas.
¿Yo?
A mí me gustan más los gatos.
Hola, perro.
Somos iguales, ya sabes.
A ambos nos dieron el mismo don.
No somos iguales.
Sí, lo somos.
No, no lo somos.
El Gerente está listo
para usted ahora.
En la Sala de Administración,
señor.
Ambos somos maestros
de la muerte.
Señor Wick.
Siéntate.
Quédate.
Buen perro.
Camina con cuidado, Jonathan.
Sólo usamos esta habitación
en ocasiones especiales.
Cuando simplemente
tienes que ver...
...lo que tu oponente
está sosteniendo...
...debajo de la mesa.
¿Cómo fue tu viaje hasta aquí?
¿Fructífero?
Sí.
Bueno, por supuesto.
Enviaron hombres para matarte,
y ahora a ti, para matarme a mí.
¿No es por eso que estás aquí?
He servido, seré de utilidad.
Pero estás teniendo dudas.
No cometas el error de
fingir que esto es personal.
Si sientes que debes hacerlo,
mete una bala en mi corazón.
La Mesa Suprema me ha
pedido que dimita.
¿La hora?
La hora.
Deberías haberme matado
en el Continental.
Tal vez debí hacerlo.
Reglas y consecuencias.
Parece que todo el
mundo está sufriendo...
...por las consecuencias
de tus acciones.
¿Y no vas a dimitir?
No.
No creo que lo haga.
¿Entonces, será la guerra?
¿Vas a ir a la guerra
con La Mesa Suprema?
Una escaramuza.
Al menos que decidas dispararme.
Pero, entonces, preferiría
morir de la mano de un amigo...
...que la de un enemigo.
No, ya tomé mi decisión.
Depende de ti hacer la tuya.
¿Qué elección?
Si me disparas, venderás tu alma.
Pero estaré vivo.
Y podré recordarla.
Hasta que mueras como
sirviente de La Mesa Suprema.
Hiciste lo imposible,
te detuviste y saliste.
Sólo regresaste porque
te quitaron a Helen.
La verdadera pregunta es,
¿cómo quieres morir?
¿El Baba Yaga?
¿Cómo la última cosa
que muchos hombres ven?
¿O como un hombre que amaba
y era amado por su esposa?
¿Cómo quieres morir, Jonathan?
Señor Wick,
es un placer conocerlo.
Soy la Adjudicadora.
¿Ha decidido dimitir?
Creo que no.
¿Y usted?
¿Le meterá una bala en la cabeza?
No, no creo que lo haga.
Muy bien.
Administración.
Me gustaría cambiar
una designación.
¿Verificación?
Adjudicación
1-0-1-1-1-9-7-9-9.
El Hotel Continental, Nueva York.
¿Nueva designación?
Desconsagrado.
Procesando.
Administrador.
Archivo. El Hotel Continental
de Nueva York.
El Hotel Continental de Nueva York
ha sido desconsagrado. Adiós.
Caballeros, esta institución
está ahora desconsagrada.
Los negocios pueden ahora llevarse
a cabo en terrenos del Continental.
Ya que usted se niega a dimitir...
...y usted rechaza una orden directa,
sus vidas están ahora perdidas.
Los emisarios de La Mesa Suprema,
se unirán a ustedes en breve.
Para remover sus
almas de la propiedad.
Buenas noches, caballeros.
Este refugio ya no es seguro.
¿Siguen estando los servicios
fuera de mi alcance?
Dadas las circunstancias,
tus privilegios se
restablecen inmediatamente.
¿Qué es lo que necesitas?
Armas...
Muchas armas.
Hagamos un retiro.
Recuerde, señor.
Estas serán las fuerzas
de La Mesa Suprema.
Puede que tengamos que considerar
nuestras opciones cuidadosamente.
¿Por qué?
Mucho ha cambiado
durante su tiempo fuera.
¿Cómo qué?
Bueno, digamos que han hecho
mejoras a la armadura.
ESTATUS: DESCONSAGRADO
¿Puedo sugerir al Maestro
de Combate 2011...
...en combinación con la
nueve milímetros Mayor?
ENVIANDO MENSAJE A...
Atención, todos los huéspedes.
El Hotel Continental
cierra por fumigación.
Pedimos disculpas
por las molestias.
Por favor,
diríjanse a la salida más cercana.
Atención, todos los huéspedes.
El Hotel Continental...
Parece que las circunstancias
han cambiado a tu favor.
Tu transacción ahora puede
ser llevada a cabo...
...en terrenos del Continental.
Enviaremos a algunos de nuestros
mejores hombres, para apoyo adicional.
Genial.
Muy genial.
125 granos,
1.425 pies por segundo.
Un asunto serio.
Gracias.
Comencemos.
LA GERENCIA REGRESARÁ EN BREVE
Charon, ¿podrías ayudar
a crear el ambiente,
para nuestros nuevos huéspedes?
Por supuesto, señor.
Sé que harás que el Continental
se sienta orgulloso.
Lo veré pronto, señor.
Y tú, Jonathan,
haz lo que mejor sabes hacer.
¿Qué sería eso?
Cazar.
Si quieres paz...
...prepárate para la guerra.
¡Winston! ¡Winston!
Necesito más potencia de fuego.
Mejoras en la armadura.
Bala de acero de calibre 12.
Penetrante de armadura.
Nadie te va a matar, salvo yo.
Sólo con mi espada, John.
Sé que cree que pueden seguir así.
Pero le aseguro que...
Un placer conocerlo, señor Wick.
Es un honor pelear con usted,
señor Wick.
Se está haciendo lento.
Ha estado retirado por cinco años.
- Pero sigue siendo, John Wick.
- Sí.
Ya lo veremos.
Nos veremos.
John, eres increíble.
Agotado,
sobrepasado en número...
Obviamente con dolor.
Y aún así le ganaste a
todos mis estudiantes.
Si no tuviera que matarte,
seríamos amigos.
Hagamos esto.
¿Ves?
Somos iguales.
Me gustaría sugerir
una negociación.
Una negociación estaría bien.
Muy bien.
¿Estamos en juego, señor?
Muchísimo.
Oye, John.
¿Fue una buena pelea?
Sí...
Sí.
No te preocupes por mí, John.
Sólo tengo que
recuperar el aliento.
Te alcanzaré, John.
No, no lo harás.
Ustedes, caballeros, por supuesto,
se dan cuenta de que
esa fue la primera oleada.
Sólo un amuse-bouche.
Podemos seguir así todo
el tiempo que quieran,
pero sólo terminará de una manera.
¿Estás segura de que
una guerra prolongada,
es la mejor manera de avanzar?
No habrá nada
"prolongado" en ella.
Podrán tomar el Continental,
no tengo ninguna duda al respecto.
Pero mantenerlo,
es un asunto totalmente diferente.
Mis lealtades van mucho
más allá de este edificio.
Somos La Mesa Suprema.
Y nosotros...
...somos la ciudad de Nueva York.
¿Estamos negociando?
Creo que lo estamos.
¿Negociación?
Negociación.
¿Qué proponen que hagamos?
Dejarme conservar mi poder.
Bajo de La Mesa.
He servido...
...y he sido un faro de
orden y estabilidad...
...a nuestra industria
por más de 40 años.
Ahora, humildemente reconozco
que me pasé de la raya...
...y vuelvo a prometer mi
lealtad a La Mesa Suprema.
Winston...
Sólo estaba mostrando fuerza...
...para que le dejaremos
conservar el Continental.
La Mesa Suprema acepta su lealtad.
Pero, ¿qué hay con él?
¿Qué vamos a hacer con John Wick?
Tiene que morir.
- Lo siento, Jonathan.
- ¡Winston!
No veo otra manera.
Muy bien, caballeros.
El Continental será
reconsagrado ahora.
Buen día a los dos.
Bien jugado, señor.
¿Cuánto tiempo estima que
falta para la reapertura?
No debería demorar mucho.
El señor Wick se ha ido.
Una verdadera tragedia.
Me malinterpreta.
Quiero decir que ya
no está en la calle.
Eso parece improbable.
Y sin embargo, es cierto.
Confío en que entienda las
repercusiones, si sobrevivió.
Tanto de arriba, como desde abajo.
La última cosa que cualquiera
de nosotros necesita...
...es que el señor Wick nos
haga una visita por la noche.
Por el bien de los dos,
espero que se ocupe de...
...que esta situación
quede solucionada, ¿sí?
Absolutamente.
¿Hasta dónde puede llegar?
Baba Yaga.
¿Cómo estás, John?
Te ves tan mal, como yo me siento.
Johnny, Johnny, Johnny.
Levanta la mano si puedes oírme,
John.
Mierda.
Te cortaron un dedo.
¿No es una perra?
El maldito John Wick.
Así que,
el viejo mantiene su Hotel...
...y tú cargarás con la culpa...
No puedo decir que lo culpo.
Habría hecho lo mismo,
si estuviera en su lugar.
Pero esta mierda
de La Mesa Suprema...
Siete cortes.
Debajo de la mesa es
donde se hace la mierda.
Y están a punto de descubrir,
que si cortas a un Rey,
será mejor que lo hagas
bien rápido.
Así que...
Déjame preguntarte, John.
¿Cómo te sientes?
Porque yo estoy muy enojado.
¿Estás enojado, John?
¿Lo estás?
Sí...
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.SubtitleDB.org